★ 首先将下载好的zip压缩包里的文件解压到/data/local/tmp/目录

● 先刷入驱动再运行辅助
 - 必须勾选“使用ROOT权限执行”
 - 以及将权限设置为“777”

★ my驱动刷入教程：
① 打开终端
② cd 文件路径
③ su
④ insmod 文件名

 > 切记！切记！切记！空格不能少！！！

 > 如果没提示报错就是刷入成功，报错了可以重启手机后再试

★ 如果使用“MY驱动一键刷入”提示“刷入失败”可以再运行一遍，不行就重启手机后再试

● 解密通杀mrpcs-android-l.gr_925.data文件大小为10.99k和48.10k

★ 本机辅助上面开共享，辅助上会显示一段房间号
 - 网页端可以直接显示房间号，点击对应的房间可查看对局情况
 - 让你队友下载“共享客户端.apk”，点“连接服务器成功”上方的空白区域输入房间号然后点击连接房间即可
 - 长按图标可以拖动图标来改变悬浮窗位置
 
★ 特殊机型必须要使用特定的版本
 - 如“小米平板6Pro”必须使用“兼容版”
 - 如“华顿ROG”系列必须使用“常规版”

★ 推荐用10.6驱动➕兼容版的qx版本
 - 选择悬浮窗模式，有后台 ->不掉帧，不卡框 流畅度拉满 ！
 
● 如果10.6驱动没效果重启手机后刷11.4驱动

● 音量键 ->部分机型掉帧，掉效果

 - QQ售后群：909287770 
 
 - 共享地址：http://38.6.176.141/
 
 - 下单地址：https://ay.7r0.cn/links/5AED0FE5